# 隐私政策

Happ 提供的服务按现状使用，无需额外调整。

本页面旨在告知用户关于我们在收集、使用和披露个人信息方面的政策。如果您选择使用我们的服务，则表示您同意根据本政策收集和使用信息。我们收集的个人信息仅用于提供和改进服务。除非本隐私政策中另有说明，否则我们不会与任何人分享您的信息。本隐私政策中使用的术语与我们的《条款与条件》中定义的术语具有相同含义，具体内容可在每个应用中单独查看，除非本隐私政策另有定义。

#### VPN 数据

* **我们不会收集或存储任何 VPN 数据。**
* **我们不会修改您的 VPN 数据内容。**
* **我们不会与第三方共享任何敏感或用户特定的数据。**

Happ 是一款非集中式 VPN 应用程序，用户通过自定义配置的服务器连接，当前不提供任何集中控制的服务器。这意味着用户连接至自己的服务器，完全掌控并承担 VPN 数据的责任。应用程序本身不会以任何方式修改离开设备的 VPN 数据。

#### **数据收集**

**Happ** 仅收集并传输崩溃报告和应用诊断数据。\
崩溃数据可能包括：

* 应用程序崩溃的次数，
* 错误堆栈跟踪或其他与崩溃相关的信息。

分析数据可能包括用户在特定页面停留的时间等信息。这些数据通过 **Sentry** 收集和传输，帮助我们发现并修复错误，从而改进应用程序质量。\
我们不会收集或共享任何可识别用户身份的个人信息。

此外，应用会 **收集并保存推送通知的 Token**，用于向用户设备发送通知。

默认情况下，应用还会在请求订阅数据（例如获取服务器列表）时，通过 HTTP 请求头中 **发送设备唯一标识符（HWID）和设备型号**。这些信息被用作 **自定义用户标识符**，以支持订阅功能和连接管理。

用户可以在应用设置中 **关闭 HWID 的发送**。关闭后，HWID 将不再包含在请求中发送到服务器。

#### 广告网络

Happ 不使用任何形式的货币化功能，且未来也无此计划。

#### 儿童隐私

Happ 不会收集任何用户的个人身份信息，无论是儿童还是成人。因此，我们不会从 13 岁以下的儿童处收集任何个人身份信息。

#### 链接到其他网站

本服务可能包含指向其他网站的链接。如果您点击第三方链接，将跳转到该网站。请注意，这些外部网站并非由我们运营。因此，我们强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我们对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或实践不承担任何责任。

#### 隐私政策的更改

我们可能会不时更新隐私政策。因此，建议您定期查看本页面的任何更改。我们将在本页面发布新隐私政策以通知您这些更改。这些更改在发布后立即生效。
